# 版本信息

### 版本2

#### 2.11

1. 再次调整回复概率：（不得不说QQ风控是一个令人头疼的问题，已经想尽办法应对了）
   1. 词集回复由50%调回100%
   2. AI部分的回复由20%下调为5%
   3. 每分钟词集回复不能超过10条（合计6秒一次）
2. 权限划分优化，管理员部分权限给主人，贡献者部分权限给管理员。
3. 微博热搜条数由15条调整为微博顶置+5条
4. 修改所有人都完成了打卡的显示

#### 2.10

1. 关键词功能：
   1. 对于自定义关键词回复添加*分隔，以便于添加含有空格的关键词
   2. 修复对于回复词被删空的时候回复崩溃的bug
   3. 对于关键词进行按照群的划分
   4. 降低词集回复概率，由100%降低为50%
2. 其他bug修复：
   1. 修复朋友消息运势失效的问题
   2. 修复百度热搜手机版结尾多一个空行的问题
3. 新增功能：
   1. 新增对于临时会话进行处理，统一回复需要添加好友。
   2. 小柒的权限分为了四级：用户、贡献者计划、管理员、主人。但是现在未对四级权限进行操作指令的划分，各个权限等级，一切还是按照上个版本的权限。后续将会逐步放开对贡献者计划的管理，转而加强对管理员的控制。
   3. 文件的自我修复，对于部分配置文件自我修复

#### 2.9

1. 调低回复概率
2. 调整打卡文本显示
3. 增加部分屏蔽词
4. 添加删除管理员的功能
5. 添加查看指令
   1. 查看贡献者计划
   2. 查看黑名单 人
   3. 查看黑名单 群
6. 添加新增屏蔽词的功能，避免青云客AI奇怪回复
7. 新增自定义关键词回复，可以帮助小柒完成一些关键词自主回复
8. 新增天气词库——济南、东营、贵阳

#### 2.8

1. 修复因为接入神经网络，引起的@部分情况下关键词回复失效
2. 修复帮助文档的部分文字错误
3. 修改打卡日志格式
4. 增加屏蔽词，防止神经网络色情回复
5. 修复朋友回复，指令失效的问题
6. 修复塔罗牌，牌阵显示错误的bug
7. 调整自动回复概率，之前的自动回复概率偏高

#### 2.7

1. 打卡部分新增功能
   1. 锁定打卡计划，可以禁止退出和加入
   2. 解锁打卡计划
   3. 开启打卡计划提醒
   4. 关闭打卡计划提醒
   5. 开启打卡计划总结
   6. 关闭打卡计划总结
   7. 在打卡群发送打卡情况无需添加群号
   8. 对于退出群聊的人，进行每天自动清理（垃圾回收机制）
   9. 打卡的天数进行累计统计
   10. 修改打卡的帮助文档
   11. 对于打卡新增日志功能
2. 爬虫部分新增功能
   1. 百度热搜
3. 智能回复部分
   1. 接入 [青云客网络](http://api.qingyunke.com/) 的自动回复，但是感觉仍然有一些问题，于我预期的小柒性格不符合

（2.8版本应该会修一系列bug，这个版本引入了较多的新功能）

#### 2.6

1. 修复0点发送测试群信息崩溃的bug
2. 修复因为日志导致的小柒提示程序崩溃
3. 修改塔罗牌排版，统一电脑与手机的显示区别
4. 修复控信息导致的群回复失效bug

#### 2.5

1. 修复部分文案错误
2. 修改“打卡信息”指令的回复，添加昵称
3. 修改非指令回复的框架，将其独立出来，方便添加神经网路

#### 2.4

1. 修复+1莫名失效的bug
2. 修复零点提醒的bug
3. 修复重置打卡数据，莫名崩溃的bug
4. 增加管理员操作的日志记录

#### 2.3

修复运势bug，修复部分打卡bug

暂未解决的bug：

1. 加一部分情况下失效
2. 提醒打卡有问题，莫名会出现定时崩溃，暂不清楚原因

#### 2.2

修改运势的概率曲线，由原来的均值

$$
50 \sqrt(2)
$$

变为当前的

$$
50
$$

新增，如果零点仍然没有打卡，则提醒其未打卡。

#### 2.1

重新构造保存的数据结构，使其更加满足高内聚低耦合的设计思想。尽量减小各个模块之间的依赖。并且精简bot运行的主程序，是阅读代码时的回复逻辑能够看得更加清楚。

*本次更新几乎完全改变了文件结构*

同时增加日志，来监听小柒的运行状况。是否出现崩溃。

### 版本1

#### 1.9

新增微博热搜爬虫

计划在下一个版本完成一次大更新。现有文件架构已经出现了一些问题

#### 1.8

修复部分bug，新增与lorina的联动回复。新增“骂我一句”

#### 1.7

减小“？”的回复概率

新增0点的自动重置打卡情况

#### 1.6

修复管理员私聊部分回复无响应定的bug

新增拉入黑名单的限制，不能将管理员拉入黑名单

#### 1.5

修复管理员不能打卡的bug

#### 1.4

对自动+1的bug修复

修复情话/文摘的小bug

将运势改为一天一测

#### 1.3

新增对黑名单的远程处理

#### 1.2

新增命令“重新加载配置文件”，报告小柒的运行状况

#### 1.1

完成了打卡所有功能，增加了添加/删除 文摘/情话

新增伴生进程，定时发送信息

增加部分管理员命令（对成员属性的操作、版本信息的操作）

#### 1.0

小柒重新换了架构，重新组织了文件。新增了许多保存数据的文件。

新增了打卡功能

划分了三类权限

新增了一些管理员命令

### 版本0

#### 0.6

小柒学会了发送情话、文摘、自动+1

#### 0.5

小柒试图学会发送图片，但是失败

#### 0.4

小柒学会了测运势，帮助，硬币，色子/骰子

#### 0.3

小柒学会了天气查询指令

#### 0.2

小柒可以回复关键词"你好"

#### 0.1

小柒可以在收到消息回复“你好，世界！”
